❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(ආදරය බෝ කිරීම)
(මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.)
(ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන් ඇතුළත් දර්ශන රූගත කරන ලදී...)
(නිෂ්පාදන මාර්ගෝපදේශ යටතේ විශේෂඥයින් සමඟ.)
අපි නවාතැන් ගත යුතුයි.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- මුලින්ම එතනට යන්න. - හරි.
අපි යමුද?
මම වැරදිද?
මේවා හැඟීම්ද...
මගේ?
එන්න, දැනටමත් පරක්කුයි.
මේවා මගේ හැඟීම් නෙවෙයි.
මම ඇයට කැමති වෙන්න විදිහක් නෑ.
මම හිතන්නේ වැස්ස නැවතුනා.
හරි.
- අපි යමුද? - ඇත්තෙන්ම.
ඔයා කොහොමද ගෙදර යන්නේ?
අපිට කැබ් රථයක් බෙදා ගන්න පුළුවන්.
ඇයි? අපි ජීවත් වෙන්නේ ප්‍රතිවිරුද්ධ දිශාවලට.
සියලුම මාර්ග එකකට යොමු කරයි, දැන් ප්‍රමාදයි.
- අපි කැබ් රථයක් බෙදා ගත යුතුයි. - ඒක හොඳයි.
මොනවා උනත්. මට කලින් ගෙදර එන්න කමක් නෑ.
මට ගෙදර යන්න ගොඩක් දුර යන්න ඕන නෑ වගේ.
එයාට කා ගැනද හැඟීම් තියෙන්නේ කියලා එයා දන්නේ නැද්ද?
මට පරිවාර සහායකයෙක් වීම ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
මට එකක් අවශ්‍යයි වගේ.
- මිස්ටර් යූන්. - මොකක්ද...
ඒක ඔයාව බය කළාද?
- මොකක්ද... - ඔයාට සනීප නැද්ද?
සමාවෙන්න?
නැහැ, මගේ හදවත අසාමාන්‍ය ලෙස ස්පන්දනය වෙනවා විතරයි.
ඔයාගේ හදවත? ඒ ඇයි?
ඔබට යටින් පවතින හෘද රෝගයක් තිබේද?
ඇත්තටම ඒ මගේ හදවත නෙවෙයි.
මම හැඟීම් අවශෝෂණය කර ගත්තා කියලා කියන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා.
ඔබ හැඟීම් අවශෝෂණය කර ගත්තාද?
ඒ මොකුත් නෑ. ඔය දෙන්නා ගියාම මට සනීප වෙයි.
ෂුවර්.
ඔයා කොහෙද නවතින්නේ? අපි ඔයාට ගමනක් යන්න ඕන.
නෑ, මම තනියම ආපහු එන්නම්.
- ඔයා යන්න ඕනේ. යන්න. - හරි.
- ඔයා හොඳින් කියලා ඔයාට විශ්වාසද? - එකට මට විරුද්ධව එන්න එපා.
නවත්වන්න.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? එයා බීලද?
ඔයා අහන්නේ මම බීලාද කියලාද...
මට මේ විදියට හැඟුනේ කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැතිකොට?
කවුද ඒකට හේතුව?
තත්පරයක් ඉන්න.
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
දන්නවද මොකක්ද කියලා?
හොඳයි, ඔබේ...
කුමක් ද?
මම හිතන්නේ අපි වෙන් වෙන එක තමයි හොඳම දේ.
ඊළඟ රැස්වීමේදී හමුවෙමු.
එහෙනම් පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ෂුවර්.
අපි මුලින්ම යමු.
- හරි. - එන්න.
සම්බන්ධව සිටින්න.
මට කලින් හැප්පුන තැන...
ඔයා ඒක අල්ලන්නේ ඇයි?
ඒක කැළලක් වෙයි කියලා මම බයයි.
- මම හිතන්නේ ඒක තාමත් ගැහෙනවා. - ඉන්න.
කන්ග් බියොම්ට දැනෙන දේ එයා දන්නේ නැද්ද?
නමුත් ඔහුගේ හදවත ගැහෙන්නට විය.
ඔබේ වැඩේ කරගන්න.
ඔහු මෙය නොදන්නේ කෙසේද?
(ආදරය බෝ කිරීම)
(5 වන කථාංගය)
ලොක්කා!
ඔබේ කැමරාව පසෙක තබා අප සමඟ මෙය භුක්ති විඳින්න.
ඔහු තනියම කාලය ගත කිරීමේ විශේෂඥයෙක්.
මම හිතන්නේ අද ඡායාරූප දිනයයි.
ඉදිරියට එන්න.
අලුත් දෙයක් තියෙනවා වගේ නෙවෙයි.
ඔයා ෆොටෝ ගත්තේ මොකෙන්ද?
ඒ වෙනුවට අපේ ෆොටෝ ගන්න. අපිව හොඳ පෙනුමක් ඇති කරන්න.
මම මිනිස්සුන්ගේ ෆොටෝ ගන්නේ නෑ.
මම කවදාවත් වෙනස් නොවන දේවල් වල ඡායාරූප විතරයි ගන්නේ.
- මොකක්ද... - ජරාවක්.
ඒකෙ තමයි මගේ නැසීගිය අම්මා ෆොටෝ ගත්තේ.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද එයා ඡායාරූප ශිල්පිනියක් කියලා?
- දැන්, ඒක හරිම ලස්සනයි. - මට ඒ ගැන කියන්න.
- ඇය හරිම සිසිල් වෙන්න ඇති. - හරිද?
(හැඟීම් අවශෝෂණය කර ගැනීම)
(ඉතා සංවේදී අය සතුව ඇති දක්ෂතාවයක්)
(ඔබේ අධි සංවේදනය සහ සංවේදීතාව කළමනාකරණය කිරීමට ඔබ කැමතිද?)
"ඔවුන් ඔවුන්ගේ හැඟීම් අන් අයගේ හැඟීම් සමඟ පටලවා ගනී..."
"සහ අනෙක් අයට දැනෙන හැඟීම් දැනෙන්න."
"එමගින් ඔවුන් අන් අයව සුව කිරීමට අද්විතීය ස්ථානයක තබයි,"
"නමුත් එය ඔවුන්ගේම ශක්තිය හීන වීමට හේතු වේ."
යූන් මහතා සහ කාන්තාවන් ඉන්නවා.
- අපි නවත්තමුද? - ඇත්ත වශයෙන්ම.
- ඇත්තටම. - ඔන්න එහෙනම්.
ඒ වෙනුවට බත් ටිකක් කන්න.
- ඔයා කොහොමද ඒකට කැමති? - මම දැනටමත් මගේ කෑම කෑවා.
මොකක්ද? ඇයි ඔයා අපිට ඒක කිව්වේ නැත්තේ?
ආයුබෝවන්!
- යහපත. - අනේ මන්දා.
නමුත් රැස්වීම දහවල්.
අපි කලින් ආවා. ඔයා දවල්ට කන්න ඇති.
එයාලා හැමදාම අපි ළඟට කෑමකට එනවා නේද?
අපි ඔයාගෙ දවල් කෑමට ඉන්න ගෑණු ළමයිද?
- මෙතනට එන්න. - මෙතනට එන්න.
අදම අනිත් අයත් අපිත් එක්ක එකතු වෙනවා ඇති.
ඔව්, නමුත් අපි ඊයේ එයාලට මෙහෙට එන්න කිව්වා.
ස්තූතියි.
මට කොච්චර තදද.
අපේ ප්ලාවිතය ලැබුනොත් කාලා ඉන්න.
ඊයේ බිබිම්බැප් මිශ්‍ර වෙලා තිබුණා.
ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න. ඉදිරියට යන්න.
සුවිශේෂීයි නේද?
යහපත්කම.
- කණ්ඩායමක් ලෙස කෑම කන්න හොඳයි. - මම දන්නවා.
- දෙවියනේ. - දෙවියනේ.
මිස්ටර් යූන්, ඔයාට හොඳටම දැනෙනවා කියලා විශ්වාසද?
- සමහරවිට ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක් හම්බෙන්න වෙයි... - දෙයියනේ.
කිසිම වෛද්‍යවරයෙකුට තමන් සතුව ඇති දේට ප්‍රතිකාර කළ නොහැක.
හරියටම කිව්වොත්. ඔහුගේ අසනීපය සුව කළ නොහැකියි.
මොකද එයා පිස්සු කෙලින කෙනෙක්.
මම තව වතුර ගේන්නම්.
ස්තූතියි.
මට පින්.
ඔයා ඕනෑවට වඩා ඉක්මනට කෑවා.
ඒක ඒ තරම් හොඳයි.
අපි බලමු.
ඔබට යමක් අවශ්‍යද?
හොඳයි...
මම අනිත් අයගේ ආදර ජීවිතවලට සම්බන්ධ වෙන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් උනන්දු වෙන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔබේ තත්වය...
මගේ හදවත අසීමිත ලෙස දුක් විඳිනවා.
යූන් මහතා.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. ගැටලුව ඇති තැනැත්තා ඔබයි.
- මම? - හොඳයි...
මිස් චේ ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
Yong Ju හි මෙන්?
- මම ඇයට ගරු කරනවා. - ගරු කරනවාද?
- ඇය ප්‍රශංසනීයයි. - එපමණක්ද?
ඒකට තව මොනවද තියෙන්න ඕන?
- මම මුලින්ම එයාට වතුර ටිකක් අරන් එන්නම්. - ඉන්න.
තත්පරයක්.
ඔයා දන්නවනේ ඒක කොහොමද කියලා. එයාට පිපාසයෙන් ඉන්නකොට,
ඔයාට පුළුවන් ඉක්මනින් එයාට වතුර දෙන්න ඕන.
ඔයා එයා දිහා විතරක් ඇස් ඇරලා බැලුවොත් ඔයා ඒකට කියන්නේ මොකක්ද?
- ඒ මොකක්ද? - ඒක මොකක් වෙන්න පුළුවන්ද?
- මම එයාගේ ජූනියර් සගයා. - ඩාර්න්.
ඇගේ කනිෂ්ඨ සගයා ලෙස එය මගේ යුතුකමයි.
ඔයා කැමති...
වගේද?
ඩාර්න්.
ඔබට ඇය කෙරෙහි හැඟීම් ඇති විය හැකිද?
කුමක් ද?
මොකද දෙයියනේ?
ඒක තමයි මම මේ අවුරුද්ද පුරාම අහපු විහිලුම දේ.
යූන් මහතා.
මට ඇය කෙරෙහි ඇත්තේ ගෞරවයක්. මම සැබෑ රසිකයෙක්.
මිස්ටර් යූන්, ඔබ ප්‍රත්‍යක්ෂ බුද්ධියක් නැති බව මට පේනවා.
ඒක හරිම විහිළුවක්. ඔයාවම පාලනය කරගන්න.
ඔහ්, නෑ. එයාට කිසිම අදහසක් නෑ.
ඒ මෝඩයා.
මිස්ටර් යූන් ෆොටෝ ගන්න ආස ඇති.
- එයාගේ තැන ගොඩක් හිටියා. - හරි.
ඔහුගේ මව ඡායාරූප ශිල්පිනියක් ලෙස සේවය කළාය.
ඇය තරුණ වියේදීම මිය ගියාය.
මම දකියි.
- ඔයා හොඳ මූඩ් එකකින් ඉන්නෙ මොකටද? - හරිද?
ඔයා මොනවද හිනාවෙන්නේ?
මෙතන.
අපි සෙමින් අපේ රැස්වීමට යා යුතුයි.
මේ අපේ පළවෙනි එක, පේනවා නේද?
- හරි. - ඇත්තෙන්ම.
ඉතින් මට ඇහුණා.
අපේ ලොක්කාට හොඳින් සලකන්න.
ඔහු බිත්තියක් නැග්ගාත්,
එයාට ඉන්න දෙන්න, මොකද ඒ එයා තමයි.
ඇත්තටම ඔහු කරුණාවන්ත ආත්මයක්.
මම හිතුවේ මම මෙතන ලොක්කා කියලා.
ඔහු දැනටමත් කණ්ඩායම් සාමාජිකයන් දැන හඳුනා ගෙන ඇත.
අපි එකට මත්පැන් පවා බිව්වා, දැන් අපි එකම කණ්ඩායමක්.
අපි එක කණ්ඩායමක්, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
- මොකක්ද? - අවධානය යොමු කරන්න.
ඔබ එය කෙසේ තැබුවත්,
මේක වැරදියි වගේ.
"රැස්වීම යූන් මහත්තයාගේ වැඩ කරන තැන පැවැත්විය යුතුයි."
ගිවිසුමේ ඒ කොන්දේසිය...
උස නියෝගයක් වගේ.
නවත් වන්න.
ඔයා ඒකට එකඟ වුණු නිසා මම කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කළා,
ඒ නිසා ඔබට එයට විරුද්ධව යා නොහැක.
මේ දිනවල වීඩියෝ සම්මන්ත්‍රණ සාමාන්‍ය පුරුද්දකි.
එයා මාර්ග බාධකයක් වගේ.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ස්තූතියි.
මට තේරෙනවා ඔයාලා හැමෝම ඉන්න තැන,
ඉතින් අපි දැනට රැස්වීම ගැන අවධානය යොමු කරමු.
මෙන්න. ස්තූතියි.
කමක් නැහැ.
අපි අපේ කාලයෙන් වැඩි කාලයක් ගත කරන්නේ මේ සඳහායි.
(නිෂ්පාදන සංවර්ධනය පිළිබඳ පළමු රැස්වීම)
සංකල්පයක්. නිවැරදි බියර් පෙරීමට අපට එකක් අවශ්‍යයි.
ඒක හරි.
ඒ නිසා තමයි මම දින දෙකක වැඩමුළුවක් පවත්වන්න හිතුවේ.
අපි ප්‍රසිද්ධ බීර කර්මාන්තශාලාවලට ගොස් වෙළඳපොළ ගවේෂණය කරන්නෙමු.
මිස් චේ.
ශිල්පීය බියර් දර්ශනය සහ වාණිජ බියර් පෙරීම...
වෙනස් වෙළඳපොළවල් දෙකකි.
වට්ටෝරු අධ්‍යයනය කිරීමට නම්,
අපට බෝතල් සාප්පු වලින් ප්‍රසිද්ධ ශිල්පීය බියර් මිලදී ගත හැකිය.
දින දෙකක වැඩමුළුවක් අනවශ්‍ය බව පෙනේ.
- මම එකඟයි. - මෙතනත් එහෙමයි.
මම ඕනෑවට වඩා කාර්යබහුල වෙයි කියලා මම බයයි.
අඩුම තරමේ මගේ කේක් හදනකන් බලාගෙන ඉන්න ගෑනු ලොරියක්වත් ඉන්නවා...
ට්‍රක් රථයක්...
මෙතන අමුතු වාතාවරණයක් තියෙනවා.
දෙයියනේ, මොනතරම් අපූරු නින්දක්ද!
ඒක නියමයි. මම ලී කොටයක් වගේ නිදාගත්තා.
කොච්චර ප්‍රබෝධමත්ද.
ඇදහිය නොහැකියි.
(බේගොක්-රි ගම් ශාලාව)
වසර 30ක් තිස්සේ...
මට එක්ස් කිරණ දෙකක් තියෙනවා.
අවුරුදු 30ක් තිස්සේ.
(හ්වීගේ ටෝස්ට්)
ඇදහිය නොහැකියි.
මේ මොකක්ද? මේක අභියෝගයක්ද?
මිනිසෙකුගේ මාවත අවහිර කිරීමට ඔබ කවුද?
මගේ ඇඟ පුරාම කෙට්ටුයි, මට මසාජ් එකක් ඕන.
එතනට යන්න එපා.
ඔහුට සම්බාහනයක් අවශ්‍ය නම්,
- එයාට සම්බාහනය කරන්න ඕනේ. - ඇත්ත වශයෙන්ම.
මට දැනුනේ ග්‍රිල් එකක දැල්ලෙක් වගේ.
එතන රස්නෙයි.
අපි දැල්ලෙක් ග්‍රිල් කරලා බලමුද?
- හොඳයි. - හොඳයි.
අපේ සමාගමට දැනටමත් අත්සන සහිත බියර් වර්ගයක් තිබෙනවා.
සභාපතිවරයාගේ නියෝගය පරිදි,
වෙන කිසිම දෙයකට සමාන නොවන රසයක් ඇති එකක් සෑදීම අපගේ ඉලක්කය බවට පත් විය.
මේ දක්වා, අපි ජනප්‍රිය වෙමින් පැවති බියර් පිටපත් කළෙමු...
සහ බීර නිෂ්පාදකයෙකුගෙන් වට්ටෝරුවක් සොයා ගත්තා...
එතකොට අපිට මාස දෙකකින් අපේ බියර් නිකුත් කරන්න පුළුවන්.
ඇත්තම කිව්වොත්, මට ඕන ඒක නෙවෙයි.
මට අවම වශයෙන් යමක් කිරීමට අවශ්‍ය නැත...
අවශ්‍ය වුවහොත් වැඩමුළුවකටද යනවා.
එසේ පැවසුවද, නිසි රැකියාවක් කිරීමට,
අඩුම තරමේ මාස හයක්වත් යයි...
මොකද මට මගේ බීර කර්මාන්ත ශාලාවේ මෙහෙයුම් කැප කරන්න බැහැ.
ඒක මට තද කාලසටහනක්.
අලුත් බියර් එකක් එළිදක්වන්න මාස හයක්?
- ඔව්. - මාස හයක්.
(D-මාස 6)
හොඳයි, අපි ඔබට පොරොන්දු වෙනවා.
හරි, එහෙනම්. අපි හැමෝම වැඩමුළුවට සහභාගි වෙනවා.
රාඕ, ඔයාට අපේ නවාතැන් වෙන්කරවා ගන්න පුළුවන්ද?
මිස් චේ, ඔයා එහෙම අහන එක අසාධාරණයි.
- සමාවෙන්න? - හොඳයි,
මම වෙන්න ඇති බාලමයා,
නමුත් මම සෝල් කාර්යාලයේ නිත්‍ය සේවකයෙක්...
සහ මෙම කාර්ය සාධක බලකායේ සාමාජිකයෙක්.
මට තේරෙන්නේ නැහැ ඇයි මම හැමෝම අතරින්...
ඉතිරිය සඳහා නවාතැන් වෙන්කරවා ගත යුතුය.
යොන්ග් ජු, මම ඒක කරන්නම්.
ෂුවර් දෙයක්.
අද රැස්වීම අවසන් කරමුද?
හොඳයි. හැමෝටම හොඳ වැඩක්.
- හොඳ එකක් ගන්න. - ඇත්තෙන්ම.
ගෙදරට ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
බායි, මිස්. බියුටිෆුල් බෑන්ග්.
ඇයි ඒ...
ඒ පන්ක් එක මට පිස්සු හැදෙනවා.
(බේගොක්-රි ගම් ශාලාව)
- මම ඇතුල අස් කරන්නම්. - හරි.
ඒක උද්‍යානයේ ඇවිදින්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
"ඒක අසාධාරණයි."
- යොන්ග් ජු. - ඔව් සර්.
මෙහෙට එන්න.
අද මේ ගොනු සංවිධානය කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, මම උත්සාහ කරන්නම්.
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද? - ඇත්තෙන්ම.
මට ඒක කරන්න දෙන්න.
මම සාරාංශ කර ඔබට වාර්තා කරන්නම්!
(පළමුව ආරක්ෂාව)
මමත් යන්න ඕනේ.
- ගෙදර යන්න ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න. - සුභ පැතුම්.
ෂුවර්!
ඒක තමයි!
මේ ඔක්කොම මොකක්ද සර්?
ඒක කෑම වර්ග!
ඔයා මට කිව්වා මම ඒක තමයි කරන්න ඕන කියලා.
ඒක තමයි කරන්න ඕන හරි දේ.
මම හිතුවේ ඔයා ගියා කියලා.
මම කියන්නේ, ඔයා හොඳින් ඉන්නවා වගේ රඟපාන්න ඕන නෑ.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
ඔයා හොඳින් පේන්නේ නැහැ,
ඔබ එය නොදන්නා බව පෙනේ.
අපි ව්‍යාපාරයක් සඳහා හමුවුණා. ඒ ගැන අවධානය යොමු කරන්නේ කොහොමද?
ඒ වගේම අනිත් අයට හැඟෙන ආකාරය ගැන ඔබ සැලකිලිමත් විය යුතු නැහැ.
මම හොඳින් ඉන්නවා කිව්වොත්, මම ඇත්තටම එහෙමයි.
මට එය තේරුණා.
මම දැන් යන්න ඕනේ. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
මම දන්නවා ඔයා මං නිසා කූල් වගේ රඟපානවා කියලා.
මම දන්නවා ඔයා කලබල වෙලා කියලා...
ඔබේ කෝපය මට බලපෑ හැකියි.
ඒකයි ඔයා මට අනුකම්පා කරන්නේ.
මම ඒකට ස්තූතිවන්ත වෙනවා, නමුත්...
යොන් ජු!
ඌ මොන තරම් මෝඩයෙක්ද!
ඔහු පිස්සු, ජරාවක්, ඒ වගේම මෝඩයෙක්!
"අසාධාරණ"? ඇත්තටම?
අසාධාරණය කියන්නේ මොකක්ද කියලා මම එයාට කියන්න ඕනේ!
දෙයියනේ!
මට සහනයක් දැනෙන්න සලස්වන්න උත්සාහ කළාට ස්තූතියි.
- මම තමයි ඔයාට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කෙනා, හරිද? - ඔව්.
ඔයා පිස්සු කිව්වද? ඒක විහිළුවක්.
මම හිතන්නේ එයාට පිස්සු හැදිලා.
ඔහු මොළය කොහේ හරි දාලා යන්න ඇති.
මම අවුරුදු පහක් බාල නම්, මම දැනටමත් ඔහුට පහර දෙන්න තිබුණා.
කෙලින්ම!
ඒක විහිළුවක්.
- ඔයා දන්නවනේ මම ඒකට දක්ෂයි කියලා. - ඇත්ත වශයෙන්ම, මම දන්නවා.
හරිද.
මොකක්ද? "මට සහනයක් දැනෙන්න සැලැස්සුවාට ස්තූතියි"?
එහෙනම්, ව්‍යාපාර කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීම යනු කුමක්ද?
ඇය මට පැවසූ අනෙක් අයගේ හැඟීම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මොන විහිළුවක්ද.
මම ගොඩක් සීතලද?
ඔහු ආතතියෙන් පෙළෙන බව මට බියක් දැනුණා.
යොන්ග් ජු.
ඔයා බියර් එකක් බොන්නද හදන්නේ?
බියර් එකක්?
ඊළඟ සැරේ.
මට හදිසියේම පිපාසය දැනෙනවා.
එහෙනම්, අපි විනාඩියකට නතර වෙලා වතුර ටිකක් බොමු.
ෂුවර්.
(උයිල්හාන් බෲවරි)
ඔහු ආවා.
මම හිතන්නේ යොන්ග් ජු ගියා විතරයි.
ඇය සමු නොගෙන ගියාද?
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
අඩුම තරමේ එයාට ඔයාට කියන්න තිබුණා.
මම හිතුවේ ඇය හොඳ හැසිරීමක් තියෙන කාන්තාවක් කියලා!
අපි එනකම් බලාගෙන හිටපු එක එයා නොසලකා හැරියාද?
ඒකයි මම අදහස් කළේ.
ඇය හරිම අකීකරුයි!
ඒක හරිම සැරයි. ඇය...
යන්තම්...
අපි කලකිරිලා ඉන්නේ.
- ඔව්, ඒක කලකිරීමක්. - මට පේනවා.
- ඒක කලකිරීමක්. - හරි.
නෑ! ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
- මම කියන්නේ ඒකයි. - මට පේනවා.
අපේ ලොක්කා අදහස් කරන්නේ එහෙමයි.
ඔව්. ඔයා අපිව විශ්වාස කරනවා නේද?
ඔව්, ඒ මම තමයි.
අපිට වැඩ කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
දැන්ම යන්න පටන් ගන්න.
ඔව්, නිසැකවම.
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
- හෙලෝ. - සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
වතුර බෝතල් දෙකක්.
එහෙනම්, ඒකට වියදම් වෙනවා...
ඒක ඇරෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
කවුරුහරි මේක ලොක් කළාද?
එහෙනම්, කරුණාකරලා ඉතුරු ටික දැනට තියාගන්න.
රැස්වීම් නිසා අපි නිතර මෙහෙට එනවා.
ඒක ඔයාට හරිද?
ඊට පස්සේ, මට තේරුණා.
- අපි යන්න ඕනේ. - හමුවෙමු.
මේක බොන්න.
ස්තූතියි, ජුවාන්.
මම කියන්නේ ඔක්කොම බොන්න.
ඔයා කියන්නේ මෙතන ඉන්නවද?
මම දකියි.
ඔහ්, ප්‍රධානියා!
- අපි කොහේ හරි යන්න ඕනේ. - කොහෙද?
සූක් සහ යං සිස්ටර්ස් දැන් හොඳටම තරහයි.
අපි ඔබට ගම් ශාලාව සහ තවත් බොහෝ දේ භාවිතා කිරීමට ඉඩ දුන්නා.
ඒත් වචනයක්වත් කතා නොකර යන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත?
අපි ඒක හිතුවේ නැහැ.
- දැන් එයාලා කොහෙද? - අපි අපේ කාර් එක අල්ලගන්නම්.
- ඔයා, යන්න. - ඇයි?
ඔයා දැන් මොන ලෝකෙද ඉන්නේ? වැඩිපුර වැඩ නෑ!
යොන්ග් ජු, ඔයා විතරයි එන්නේ.
හරි. ඔයා යන්න හොඳයි.
- මම ඔයාගේ කාර් එකට නගින්නද? - ඔව්.
- මේ පැත්තෙන්! - මැඩම්, කරුණාකරලා.
ඉන්න. කරුණාකරලා.
ඇයි එකපාරටම පබ් එකට ආවේ?
- ඔයාට ඉක්මනින්ම හේතුව දැනගන්න ලැබෙයි. - ඔව්.
කෑ ගහන්න.
- පහ, හතර, තුන, දෙක. - පහ, හතර, තුන, දෙක.
එකක්!
ඒක තමයි!
කෙසේද...
මේ සියල්ල කුමක් ගැනද?
- අද හොඳ වැඩක්. පරිස්සමෙන්. - ඔව්.
මම කාර් එක ආපහු දුන්නම ගෙදර යන්නම්.
- හරි. - හමුවෙමු.
ඇය සමු නොගෙන යන්නේ කෙසේද?
ඇය නපුරුයි.
මම යනවා!
නැවත හමුවෙන්නම්.
ඇයට අර්ධකාලීන රැකියාවක් ලැබුණාද?
- ඒක පරිස්සම් කරලා ඉවරයි. - සමාවෙන්න?
ඉදිරි වසර එකහමාරක කාලය සඳහා.
මගේ ගණනය කිරීම් නිවැරදිව කිරීමට මම කැමතියි.
ඒ කියන්නේ ඔයා ආපහු එන්න ඕනේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මොකක්ද? ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
දෙයියනේ. ඇයි ඔයා මේක පෙරලලා දැම්මේ?
ඕහ්, අපොයි.
මගේ අවුල් සහගත බව මගේ ආකර්ෂණයයි.
මාර්ගය වන විට, මෙම අර්ධකාලීන රැකියාවේ ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද?
ඔයා ලොකු සමාගමක වැඩ කරනවා.
ඔයා හිරවෙලාද?
ඔබට ඉක්මනින් මුදල් ඉපයීමට අවශ්‍යද?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ලොක්කා, මට සමාවෙන්න.
- ඔයා මෙහෙ. - ඔව්.
මගේ දරුවාට එකපාරටම උණ හැදෙන්න පටන් ගත්තා.
මගේ මහත්තයා කිව්වා එයා ගෙදර එන්න පරක්කු වෙයි කියලා. දෙයියනේ.
- දැන් ඔයාගේ දරුවාට සනීපද? - ඔව්.
මම මගේ දරුවාට උණ අඩු කරන්න ඖෂධයක් දුන්නා, මගේ සැමියා දැන් ගෙදර ඉන්නවා.
මට මේ වගේ හදිසි අවස්ථාවක් ආවම ඔයා හැම වෙලාවෙම මට උදව් කරනවා. ස්තූතියි.
මම අර්ධකාලීන රැකියා බොහොමයක් කළා,
ඔබ වැනි ලොක්කෙකු සොයා ගැනීම දුෂ්කර ය.
කුමක් ද?
"ලොක්කා?"
මිස් බියුටිෆුල් බෑන්ග්, ඔයා පොහොසත්ද?
මම හැදී වැඩෙන විට වැඩිපුරම ඇසූ දේවල් වලින් එකක් මෙයයි.
"ගැහැණු ළමයෙක් කීකරු විය යුතුයි!"
මම කවදාවත් පසුබට වුණේ නැහැ.
මේ ගැහැණු ළමයා ඉපදුනේ, ඇය කුපිත වූ සෑම අවස්ථාවකම ඇයට පහර දුන්නා.
මට පැරදීම එපා වුණා.
මම පැරදුනා කියන කාරණය නෙවෙයි.
මට දුකයි කියලා අනිත් අයට දැනගන්න ඉඩ දෙන එක මට එපා වුණා.
ඒකෙන් මට ඇත්තටම පරාජිතයෙක් වගේ දැනුනා.
ඉතින් මම හැම වෙලාවෙම කිව්වේ, "හරි, ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි" කියලා.
මම හැම වෙලේම මටම ඒක කිව්වා.
- ඔයා අනාථයෙක් - ඔයා අනාථයෙක්
ඔයාට අම්මයි තාත්තයි නෑ.
මට දෙමව්පියෝ නැහැ, නමුත් ඒ කියන්නේ මට පවුලක් නැහැ කියන එක නෙවෙයි.
හේයි, ඔයා ජීවත් වෙන්නේ සුභසාධනයෙන්.
නොමිලේ දෙන කෑම රසද?
මගේ තාත්තා බදු ගෙවන නිසා ඔයාට කන්න පුළුවන්, ඒ නිසා කෘතඥ වෙන්න.
ඔයාගේ තාත්තට මගේ ස්තුතිය කියන්න.
මට තව කන්න පුළුවන් නේද?
යොන්ග් ජු! අපි ගිහින් කැරෝකී ගයමු.
- අපිත් එක්ක එන්න. - අපි යමු.
කැරෝකී?
මම අසරණයි, මට වැඩ මුරයත් ඉවරයි.
මට සමාවෙන්න.
අපිට ඌරු මස් කෑලි දෙකක් තව දෙන්න පුළුවන්ද?
සර්විං දෙකක්...
ඔහ්, කොල්ලා.
- ආච්චි! - ඔව්!
එන්න.
(ඉරිඟු ඇට, හොට්ටෙක්)
(මාළු කේක්)
කුමක් ද?
ඔහ්, ඒක... මෙතන හරිම දූවිලි සහිතයි.
- ඔහ්, එන්න. - මේ දූවිලි ඔක්කොම බලන්න.
ඔහුට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හෙලෝ. ඔයාට ඒ මේසය ගන්න පුළුවන්...
- පිටිපස්සේ. - මම බියර් එකක් බොන්නම්.
- රසවිඳින්න. - මනෝභාවය විනාශ කිරීමට මොනතරම් ක්‍රමයක්ද?
දූවිලි, එකපාරටම? කවුද ගණන් ගන්නේ?
දූවිලි? ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට දැනෙනවා ඔයාගෙ ගතිගුණ වෙනස් වෙලා වගේ.
ඇත්තටම?
හොඳයි, මට ඒ ගැන විශ්වාස නැහැ.
ඔබට එවැනි හැඟීමක් ඇති කළේ කුමක් දැයි මම කල්පනා කරමි.
හේයි, එන්න!
මාර්ගය වන විට, ඔබට බොන්නවත් බැහැ.
ඔබ බියර් නිෂ්පාදනයට යොමු වුණේ කොහොමද?
මට බොන්න බැරි නිසා නෙවෙයි.
මට හිසරදයක් දැනෙන නිසා මම බොන්නේ නැහැ.
(මගේ නමින්, නාරෝ බියර්)
ඔයා දන්නවද, ඔයා ගොඩක් බියර් බොනකොට,
ඔබ මිනිසුන්ගේ හඬවල් ගොළු වන ස්ථානයකට ළඟා වෙනවා.
ඔයා කතා කරන දේ මට තේරෙනවා. ඔයාට කලබලයක් දැනෙන්න පටන් ගත්තම.
එතකොට තමයි ඔයා හයියෙන් කතා කරන්න පටන් ගන්නේ.
මට ඇත්තටම සන්සුන් බවක් දැනෙන නිසා මම එහෙම වෙනකොට ඒකට කැමතියි.
මම කියන්නේ, මට සියලුම බාහිර ශබ්ද අවහිර කළ හැකියි,
ඒ නිසා මට මගේ හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ හැකියි.
ඒ මොහොතේ,
මට දැනෙන්නේ මම මේ ලෝකේ තනි වෙලා වගේ,
මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
"තනියමද?"
ඔබ දන්නවා, අප සමඟ වැඩ කරන අතරතුර,
ඔබට කවදා හෝ තනිව සිටීමට කාලයක් අවශ්‍ය නම්,
ඕනෑම වේලාවක මට දන්වන්න.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා මම ඒක සැබෑ කරනවා කියලා.
එහෙනම් ඔබට කවදා හෝ සමාගමක් අවශ්‍ය නම්,
ඕනෑම වේලාවක මට දන්වන්න.
මමත් ඒක වහාම සිද්ධ කරන්නම්.
හරි. ඉන්න. මේ විදියටම ඉන්න උත්සාහ කරන්න. ඉන්න!
ඔහ්, නෑ! ඔයා ඔයාගේ මාංශ පේශි පාවිච්චි කරන්න ඕනේ.
ඔයා නියමෙට හිටියා.
හරි, ඔයාගේ ඔළුව රිදෙනකොට,
ඔබගේ දුරකථනය එළියට ගෙන එකක් ඔබන්න.
මෙන්න, උත්සාහ කරන්න.
එය ඔබන්න.
- එකක් ඔබන්න. - ඔව්, එච්චරයි.
ඔයා වැඩට යන හැම වෙලාවෙම මේ ඔක්කොම කලබල ඇති කරනවා.
ඔයා මේක තව කොච්චර කල් තියාගන්නද?
මම අතුරු කෑම හදලා ඔයාට ශීතකරණයේ තිබ්බා,
ඒ නිසා ඒවා කන්න අමතක කරන්න එපා.
මම රැකබලා ගන්නන්ගෙන් ඇහුවා රෑ වෙනකම් ඔයා එක්ක ඉන්න කියලා,
ඉතින් රැකබලා ගන්න කෙනා එක්ක රෑ කෑම කන්න. හරිද?
ඔහොම ඉන්න. එහෙනම් මම රැකබලා ගන්න කෙනාට කීයක් ණයද?
දින දෙකක් සහ...
පැය හතරක්, ඉතින්...
මෙතන රැකබලා ගන්න කෙනාට කතා කරන එක නවත්තන්න.
මට තනියම කළමනාකරණය කරගන්න පුළුවන්.
ඔයා ආයෙත් වැඩේට බහිනවා.
ඔයා තනියම ඉන්නකොට ආයෙත් ක්ලාන්ත උනොත් මොකද කරන්නේ?
කොහොම හරි මට යන්නම වෙනවා.
මම ඔයාට කතා කළොත්, කරුණාකර වහාම ගන්න.
දෙයියනේ, ඔයා ආයෙත් මට කරදර කරනවා.
යන්න, මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
බායි.
මොකක්ද වැරැද්ද? මොකක්ද ඒ?
යහපත්කම. මොකක්ද?
මම පැකිළෙන්න වගේ ගියා. එච්චරයි.
ඔයාගේ දෙදින ගමනට එච්චරද අරන් යන්නේ?
මේක ඇති. මට තව මොනවද ඕනේ?
ඔයා එළියට එන්න ඕන නෑ. මම එළියට එන්නම්.
- එළියට එන්න එපා. මෙතන ඉන්න. - හරි.
- ගිහින් එන්නම්.
අවධානය යොමු කරන්න.
තරුණ මින් ජු, අවධානය යොමු කරන්න.
දෙයියනේ, මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
හේයි, ඔයා මේ දවස්වල හරිම අමුතු විදිහට හැසිරෙනවා. ඔයා ඒක දන්නවද?
නැහැ. ඇත්තෙන්ම, ඒක වෙන්න බැහැ.
හොඳයි, මම එහෙම තමයි.
මට කෙනෙකුගේ අධික හැඟීම් දැනෙන විට,
මම කොච්චර ගිලිලා ඉන්නවද කියනවා නම් මට දැනෙන්නේ... වගේ...
ඒවා මගේම හැඟීම්, මම ව්‍යාකූල වෙනවා.
ඉතින් එහෙම කිව්වට, මම අදම පරීක්ෂා කරලා ඒක එහෙමද කියලා සහතික කරගන්නම්.
ඔව්.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
මගේ ඇඳුම අවුල් සහගතද?
මම හොඳින් පේනවද?
මට කොණ්ඩේ කපන්න තිබුණා.
ඔයා දැන කරන්නේ කුමක් ද?
මිස්ටර් යූන්!
අනේ මන්දා.
ඔයා හවසට අවන්හල් ටිකක් හොයල බැලුවද?
ඔව්.
මෙන්න මේක පුදුම තැනක්.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔව්.
අපි මෙතන දවල්ට කාලා එකට යමු.
හරි, හොඳයි වගේ.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- යාලුවනේ, අපි... - මුහුද දිහා බලන්න!
- අනේ මන්දා. - ඉන්න...
ඔහු හැසිරෙන්නේ සාගරය හෝ ඒ වගේ දෙයක් ඔහුට අයිති වගේ.
- අපේ ගමන් විස්තරය... - දෙවියන් වහන්සේ.
මම මුහුදට කැමති නැහැ.
ඔයා මුහුදට කැමතිද?
වැඩ කරන ගමන් ඒක දිහා බලන්න මම කැමති නැහැ.
අද අපි තද කාලසටහනක ඉන්නේ.
මේක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
බීම්! හේයි!
බලන්න, මුහුද!
නෑ, මම කියන්නේ, බීම්!
- මට විනාඩියක් දෙන්න, හරිද? - නෑ, අහන්න!
උදව් කරන්න! කෙනෙක් දියේ ගිලෙනවා!
කවුරුහරි ඇයට උදව් කරන්න පුළුවන්ද? උදව් කරන්න!
- ඔහ්, නෑ! - අපි මොකද කරන්නේ?
- හේයි, බලන්න! - කෙනෙක් දියේ ගිලෙනවා.
අපි මොකද කරන්නේ?
වෙන්නේ කුමක් ද?
උදව් කරන්න! මෙතන!
දැන් මොකක්ද විශාලනය කළේ?
- අපි 911 ට කතා කරමුද? - අපි මොකද කරන්න ඕන?
ඔහ්, නෑ.
කෙනෙක් දියේ ගිලෙනවා!
අපි මොකද කරන්නේ?
- දෙයියනේ. - මොකක්ද?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. යොන්ග් ජු!
ඔහ්, මගේ. හොඳින් කළා!
- ඔවුන් ඇයව බේරගත්තා. - පුදුමයි.
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
- බීම්, 911 අමතන්න. - හරි, 911.
කරුණාකර...
කරුණාකර.
ඔයා හොඳින්ද?
දෙවියන්ට ස්තූතියි!
ඔවුන් ඇගේ ජීවිතය බේරුවා.
ඔහ්, ස්තූතියි.
- ඔයා හොඳින්ද? - ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
අනේ දෙවියනේ.
නවත් වන්න.
හරි, මෙන්න.
- නෑ, කමක් නෑ. - කමක් නෑ. දිගටම කරගෙන යන්න.
- යන්න. අපි යමු. - ස්තූතියි.
මම ගැන කුමක් ද?
කවුරුත් මට උදව් කරන්නේ නැද්ද?
මෙන්න, නැගිටින්න.
නෑ! මම කියන්නේ, කවුරුවත් මට නැගිටින්න උදව් කරන්නේ නැත්තේ කොහොමද?
දෙයියනේ. ඔයාට පිස්සුද?
- ඔයා පිස්සු වැටිලා. - ඔයා මොනවද කියන්නේ?
ඔයා දිහා බලන්න, ඔයා මාත් එක්ක බැඳිලා ඉන්නේ.
ඔයාගේ පිටේ තියෙන කැළැල් මොනවද?
මම බොහෝ රහස් ඇති මිනිසෙක්.
මම ඔයාට විශේෂ ව්‍යතිරේකයක් කරලා ඒවායින් එකකට ඔයාට ඇතුල් වෙන්න දෙන්නම්.
තත්පර දහයකින්.
ඇත්තටම, එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කුමක් ද?
ඉතින්, ඔබ දෙදෙනාම විශේෂ බලකායේ සිටියාද?
ඔයා මාව දරාගන්න බැරි කෙනෙක් කියලා මට බය හිතුනා, ඒ නිසා මම ඒක රහසක් විදිහට තියාගත්තා.
යහපත්කම.
මම කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
යූන් මහත්තයා අපිට මෙතන ඉන්න කිව්වා. එයා කොහෙද ගියේ?
අනේ මන්දා.
මම ඒ ගමන් මල්ල දන්නවා. මැජික් ගමන් මල්ල.
ඔහු මොකද කරන්නේ?
මෙන්න, වැසිකිළි උපකරණ ටිකක්. මේ තුවාය පාවිච්චි කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ගැන කුමක් ද?
මගේ එක කොහෙද?
මේක ඇඳගන්න.
තත්පරයක්වත් පැකිලීමකින් තොරව ඔයා කොහොමද මුහුදට පනින්න පුළුවන්?
අපිට හිතන්න වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
ශරීරය ස්වයංක්‍රීයව ප්‍රතික්‍රියා කරයි.
අනේ මන්දා, මට මුහුද එපා වෙලා.
ඔබ ශීත ඍතුවේ දී වතුරට ගියහොත්...
අනේ මන්දා, මම තාමත් කම්පනයෙන් ඉන්නේ.
හේයි, ඒක සතියක දැඩි පුහුණුවට වඩා හොඳ නැද්ද?
ඒ වචනයට තමයි මම වැඩියෙන්ම බය. කරුණාකරලා ඒක නොකියා ඉන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී?
අපි ඉක්මනින් සෝදාගෙන ආපහු එන්නම්.
හරි හරී.
ඔයා කිසිම දෙයක් කාලා නැති වෙලාවේ එළියේ හොඳට හිටියා.
ඔයා දන්නවනේ මම හොඳ පිහිනුම් කාරයෙක් කියලා.
ඇයි ඔයා ඔයාගේ කමිසය ගැලෙව්වේ?
ඇයි නැත්තේ?
අනේ මන්දා.
ඒ වගේ කෙනෙක් කොහොමද පවතින්නේ?
කොහෙත්ම නැහැ. මම...
ඇය වටා රැල්ල දකින්නේ මම විතරද?
ඔහුත්?
ඉන්න.
- එයා කොහොමද ඇතුලට පනින්න පුළුවන්? - ඇයත්?
- දෙයියනේ. මගේ හදවත ගැහෙනවා. - මොකක්ද...
- ඇයි එයා? - මගේ ලොක්කා විශේෂ බලකායේ හිටියාද?
දැන්ද? මගේ දැන්වීම භාර දීමට කාලය මෙයද?
මම මෙතන ඉන්න උන් එක්ක කොහොමද පරීක්ෂා කරන්නේ?
දෙයියනේ. මේ තැන බලන්න.
එයට කොපමණ පරිමාවක් රඳවා ගත හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
පරිමාව අවම වශයෙන් ලීටර් 3,000 සිට 4,000 දක්වා විය යුතුය.
රසයි කිව්වට වැඩක් නෑ.
හේයි, ඔයාගේ ඇස් අවධානයෙන් තොරයි.
ඔබ වෙහෙසට පත් වූ විට, පළමු දෙය ...
මම හිතන්නේ මම ඕනෑවට වඩා කලබල වුණා.
ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම අවධානයෙන් තොරයි. මට විශ්වාසයි.
මිස්ටර් යූන්. ඔවුන්...
- හේයි. - ඉන්න.
ඔයා මාව බය කළා.
මෙතන හැංගිලා බොන්න බෑ.
මම හැංගිලා ඉන්නේ නැහැ.
මම එළිමහනේ බොනවා.
හොඳයි, ඔයාට වීදුරුවක් ඕනද?
මේ බියර්...
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ බියර් වර්ගය.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම ඇබ්බැහි වෙලා.
ඔයා හරිම ලේසියෙන් බියර් වලට ඇබ්බැහි වෙනවා.
දෙයියනේ. ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ.
ගිහින් නැවුම් වාතය ටිකක් ගන්න.
බලන්න, යම් දෙයකට වැටීම හරිම ලේසියි.
ඒකට යන්නේ තත්පර තුනක් විතරයි. ඔයා කොහොමද දන්නේ නැත්තේ?
අනික, ඒ තත්පර තුන සාමාන්‍ය දේවල් නෙවෙයි.
ඒ පුද්ගලයාගේ මුහුණේ මන්දගාමී චලන බලපෑමක් තියෙනවා.
ඒ පුද්ගලයා වටා ඇති වස්තූන් හරිම නිහඬ වෙනවා.
ඔවුන් චලනය නතර කළාක් මෙන් එය සම්පූර්ණයෙන්ම නිහඬයි.
එවිට ඒ පුද්ගලයාගේ හිස පිටුපස දිලිසීමක් ඇති වේ.
ටා-ඩා! ඇය එකපාරටම දිලිසෙන්න පටන් ගන්නවා.
ඊට පස්සේ පටන් ගන්නවා. එක, දෙක, තුන.
ඒකෙ තේරුම දන්නේ මෝඩයෙක් විතරයි.
මෝඩයෙක්ද?
හොඳයි, කෙනෙකුට ආදරය කරන එක එක විදිහේ හැඟීම් තියෙනවා.
ඒක සැබෑ කනස්සල්ලක්ද කියලා ඔබ ප්‍රශ්න කළ යුතුයි...
නැත්නම් ඇය කෙනෙකුගේ ජීවිතය බේරා ගත් නිසාද යනාදිය.
එබැවින් මානුෂීය ක්‍රියාවක් දැකීමෙන් ඇතිවන තාවකාලික හැඟීමක් විය හැකිය.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති මගේ හිත පිරෙන්න ඇත්තේ.
එය අවුල් සහගත විය හැකිය.
ඊට අමතරව, මම කොහොමද වෙන්කර හඳුනා ගන්නේ...
හැඟීම් කුණාටුවක් මාව යටපත් කරන විට?
දෙයියනේ. මිස්ටර් යූන්.
ඔයා අන්තිමට මට කතා කළේ ගෞරව නාම නැතුව.
- දෙයියනේ. - ඔයා මට කැමති වෙන්න පටන් ගත්තා නේද?
- දෙයියනේ. ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. - හරිද?
ඉදිරියට එන්න.
ඒක නරක අදහසක් නෙවෙයි.
එවිට අපට අන් අයගේ අදහස්වලට සවන් දීමට සිදුවනු ඇත.
අපි විතරක් වැඩ කරන්නේ කොහොමද?
අද ඔබ කළ වෙහෙසට ස්තූතියි.
අපේ නවාතැන ගොඩක් ළඟයි. අපි යමු.
හරි, හැමෝම හොඳින් වැඩ කළා.
- හොඳ වැඩක්. - හොඳ වැඩක්.
- අහෝ දෙවියනේ.
යොන්ග් ජු. මේක ඉස්සර අපේ තණතිල්ල. හරිද?
මෙය පැරණි මතකයන් නැවත ගෙන එයි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
වායුගෝලය ටිකක් නොසන්සුන් බවක් දැනෙනවා.
මෙය කුමක් ද?
මේ කුමක් ද?
අපගේ ප්‍රවර්ධන දේවල් කිසිවක් නිසි ලෙස කළමනාකරණය කර නොමැත.
ඔවුන් ශාඛාව වසා දැමීම ගැන කතා කරනවා.
ඒවා කළමනාකරණය කරන්නේ කවුද?
නමුත් තවමත්... මේක වැඩියි.
අපි මොකද කරන්නේ?
මම හිතන්නේ ඇය තරහින් ඉන්නේ.
එළියට එන්න!
- මොකක්ද? ඔයාට මොනවද ඕනේ? - ඔයා!
ඒ ඇති, බේක්මොක්.
රාක්කයෙන් දේවල් ඉවත් කරන එක එච්චර හොඳ නැති බව ඔයා දන්නවා.
අහන්න. මම ඔයාගෙ කොම්පැනියෙන් බියර් එකක් ගන්නවා...
කිසිවෙකු එය පානය කිරීමට අකමැති වූ විට.
ඔබ මට ස්තූති කර හිස නමා ආචාර කළ යුතුයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයගොල්ලෝ වහනවා කියලා.
- ඉතින් ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ? - පාර්ක් මහත්මයා?
පිස්සු බල්ලා යොන්ග් ජු?
මිස් චේ.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
අපි පසුව හමුවෙමු.
අපේ තණතිල්ලේ රාක්කයෙන් ඒවා ඉවත් කරන්න උන්ට කොච්චර නිර්භීතද?
"රාක්කෙන් අස් කරන්න?" ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
මම ඔයාට කියන්නම්.
- සර්! තව ලයිකි බෝතල් තුනක්. - ඔව්.
මෙන්න. තවත් ලයිකි බෝතල් තුනක්.
- රසවිඳින්න. - ස්තූතියි.
හොඳයි.
- මට කම්මැලියි. අපි යමු. - ඔව්.
- ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
එය ඔවුන්ගේ තරඟකරුගේ සියලුම බියර් මිලදී ගැනීමේ ක්‍රමයකි.
ඔවුන් තම තරඟකරුගේ විකුණුම් වැඩි කරන බවක් පෙනෙන්නට පුළුවන.
ඌරු මස් බෙලි සර්විං හතරක්...
- නමුත් මේක දිගටම ගියොත්... - සහ ලයිකි, කරුණාකරලා.
හොඳයි, අපි ලයිකි ඉවර කළා.
අපිට ටෙන්ස් තියෙනවා. ඇයි ඔයා ඒක බොන්නේ නැත්තේ?
එන්න. උන් හැමවෙලේම Likey වලින් එළියට එනවා.
Likey නිෂ්පාදනය කරන්නේ කුමන සමාගමද? මේක නියම නැහැ.
- අපි ටෙන්ස් බොමු. ඊට වඩා හොඳයි - එහෙනම් අපිට ටෙන්ස් දෙන්න.
- මම ඔයාට ටෙන්ස් දෙන්නම්. - හරි.
- ඉන්න. මම මේසය අස් කරන්නම්. - හරි.
Likey පාරිභෝගිකයින් විසින් බියර් ලෙස හඳුනා ගැනීමට පටන් ගනීවි...
කිසිම අවන්හලක නැති තරම්.
පාරිභෝගිකයින් විසින් ඒවා අමතක කළ පසු,
විකුණුම් පහත වැටෙනු ඇත.
අවසානයේදී, සමාගම නිෂ්පාදනය නිෂ්පාදනය නවත්වනු ඇත.
බියොම් සහ මම මෙහි නැවතී මේ අවුල බලාගන්නම්.
මුලින්ම ඔබට ඉදිරියට යා හැකියි.
කණ්ඩායම් උත්සාහයක් අවශ්‍ය නම් මම පියවර ගන්නා බව ඔබ පැවසුවා.
මම හිතන්නේ දැන් ඔබට කණ්ඩායම් වෑයමක් අවශ්‍යයි.
දෙයියනේ, එයාලා Likey විකුණන එක නැවැත්තුවොත්,
එය සැලසුම් කණ්ඩායමේ අපගේ කාර්යය දුෂ්කර කරයි.
හැමෝම දන්නවා මම සමාගමට එච්චර කැපවෙලා නැහැ කියලා,
නමුත් මට අපේ තරඟකරුට දිනන්න දෙන්න බැහැ.
එහෙනම් අපි මොකද කරන්න ඕන මිස් චේ?
එහෙනම් මේ වංචාකාරයෝ අල්ලන්න පටන් ගමු.
(වංචාකරුවන් අල්ලා ගන්න)
(අතහැර දමමින්)
(බං!)
(ඔයාලා ඔක්කොම මළ මස්.)
(කළු පැහැති පුරාවෘත්ත කාන්තාව)
ඇයි ඔයා මේ වටිනා බෝතලය කැඩුවේ?
(හිස් හඬ)
මේක සුද්ද කරලා එළියට එන්න.
අපිට Likey බෝතලයක් දෙන්න.
(එන්න, දැන් ඒක දාන්න.)
(ළඟා වෙමින්)
- ඔයා මොකද කරන්නේ? - මොකක්ද ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ?
(සිනාසෙමින්)
(ඔයා කව්ද?)
(කවුලින්)
(පැහැදිලි ඇස් ඇති පිස්සෙක්)
(ගොරවන)
(අපි විනාශ වෙලා කියලා මට හැඟෙන්නේ ඇයි?)
බේක්මොක්.
ඔයා මේ වගේ අපිරිසිදු සෙල්ලම් කරන්න ඕනද?
ඔයාලා මැරයෝද?
අපේ කණ්ඩායම් කළමනාකරුවන් තීරණය කළා...
අපි එකිනෙකාගේ රාක්ක ඉවත් කිරීමට උත්සාහ නොකරන බව.
එන්න. ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ කණ්ඩායම් කළමනාකරු ඔයාව දාලා සෝල් වලට ගියා කියලා.
හරිද?
මම වැරදිද?
මිස් චේ.
ඔයා ඒක තියාගෙන ඉන්නවද?
ඉදිරියට යන්න.
මම ඔවුන්ව අත්හැරියේ නැහැ.
ඔබ ඔබේ කරුණු නිවැරදිව ලබා ගත යුතුයි.
මම ආයෙත් අහන්න ගියේ නැහැ.
ඔයාගේ කණ්ඩායම් කළමනාකරු කොහෙද?
දෙයියනේ, මිස් චේ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා සෝල් වලට ගියා කියලා. ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
දෙයියනේ. මගේ කොල්ලෝ ආයෙත් කෑදර වුණා.
ඔයාගේ ජූනියර්ලා මොනවද දන්නේ?
මම හිතන්නේ ඔවුන් නියෝග පිළිපදිනවා විතරයි.
වෙනත් කෙනෙකුගේ රාක්කය ඉවත් කිරීම නරකම විකුණුම් ක්‍රමය විය.
ඉතින් මම යෝජනා කළා අපි කවදාවත් ඒක කරන්න හොඳ නැහැ කියලා...
නැත්නම් අපේ ජූනියර්ලට ඒ ගැන උගන්නන්නවත්. මම ඔයාට ඒක කිව්වෙ නැද්ද?
ඔව්, මම ඒක දන්නවා.
ඔයා ඒකට ලොකු පටලැවිල්ලක් දැම්ම නිසා ඒකට තවදුරටත් අවසර ලැබුණේ නැහැ.
ඔච්චර තරහ ගන්න එපා.
එහෙනම් මගෙන් මොනවද කරන්න ඕන?
නිසි සමාව අයැදීමක්...
සහ වගකීම භාර ගැනීමේ ඊටත් වඩා නිවැරදි ක්‍රමයක්.
හරි, මම මේකට වගකීම ගන්නම්.
මම මගේ ජූනියර්ලා එකතු කරගෙන නිසි ලෙස හික්මවන්නම්.
තෝ ජරාවනේ. මම කිව්වා ඒක කරන්න එපා කියලා.
නැත.
ඔබ පෞද්ගලිකව වගකීම භාර ගත යුතුයි.
ඔයාට ලොකු සල්ලි ගෙවන්නේ නැද්ද... කියලා හිතාගෙන.
ඔබේ කණ්ඩායමේ වැරදි සඳහා වගකීම භාර ගැනීමට?
අනේ දෙවියනේ.
- මට ඒක කරන්න මගේ අර්ධකාලීන සේවකයා ලවා ගන්න පුළුවන්. - අනේ මන්දා, නෑ.
(අද පබ් එක)
යහපත්කම.
- මට සමාවෙන්න. - මට සමාවෙන්න.
අනෙක් සේවකයින් කොහෙද?
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ මෙතන මෙච්චර දේවල් නරකයි කියලා?
මට කොහොමද?
අපිට දැනටමත් හරිම භයානකයි කියලා හිතෙනවා, අපි ඔයාට බරක් වෙලා...
අපේ ශාඛාව බේරා ගැනීම සඳහා පමණක් මෙම ගැටලුව විසඳා ගැනීමට.
මම ඔයාගේ සපත්තු පුරවන්න උපරිම උත්සාහ කළා.
නමුත් ඒක එච්චර හොඳින් සිද්ධ වුණේ නැහැ.
ඔයාට මේක බලන්න සිද්ධ වීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඇයි ඔයා කණගාටු වෙන්නේ?
මෙතන දේවල් මෙච්චර නරකයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැති එක ගැන මට කණගාටුයි.
දෙයියනේ, මිස් චේ. ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
අපි එහි රැඳී සිටීමට අපේ උපරිමය කරන්නෙමු.
ඉතින් නැවත අප වෙත එන්න.
මම ඕනම දෙයක් කරන්නම්...
අපේ ශාඛාව බේරා ගැනීමට.
ඉතින් කරුණාකරලා මාස හයක් ඔහොම ඉන්න.
ඇත්තටම? එයා කොහොමද එකින් එක මෙච්චර කූල් වෙන්නේ?
මම යතුරු කාඩ්පත් දෙන්නම්.
ඔයාලා යන්න. කෝල් එකක් දුන්නට පස්සේ මම ඇතුලට යන්නම්.
පාර්ක් මහත්මයා. ඔයා පරිස්සමෙන් ගෙදර ආවද?
නෑ. මෙච්චර වෙලා අපිට ඔයා එක්ක කෑමක් කන්න බැරි උනාට මට දුක හිතුනා.
ඔව්. අපේ ශාඛාව බේරගන්න මම හැමදේම කරන්නම්.
ඒ නිසා කරුණාකරලා මට තව ටිකක් කල් දෙන්න. තව ටිකක් ඉන්න.
ඔව්. හරි.
ආච්චි, ඔයා කෑවද?
බොරුකාරයා.
ඒක කරදරයක් නිසා ඔයා ආයෙත් කෑවේ නෑ කියලා මම හිතනවා.
ඔයා ව්‍යායාම කළාද?
එන්න. ඔයාට ගොඩක් එහා මෙහා යන්න වෙනවා.
ඉතින් ඔයාට පුළුවන්...
හෙලෝ? හේයි.
එයා මට දැන්ද කතා කලේ?
ඉදිරියට එන්න.
මම ඔයාට බෑන්ඩ්-ඒඩ් එකක් දානවාටද?
මට තුවාල වුණොත් මට එකක් ඕන වෙයි.
ඇත්තටම?
මෙතනමයි. ඔයාගේ ඇඟිලි කැපිලා.
දෙයියනේ, මේ...
- මට ඔයාගේ අත දෙන්න. - මොකක්ද...
ඔයාගෙත් මැජික් බෑගයෙන් මේ බෑන්ඩ්-ඒඩ් එක ලැබුනද?
ඔයාගේ අත පුරාම තව කැපුම් තියෙනවා.
ඒවා කැපුම් තුවාල නෙවෙයි. ඒවා සීරීම් ටිකක් විතරයි.
මට ඒවායින් වේදනාවක් දැනෙන්නේවත් නැහැ.
කුමක් ද?
නමුත් මට පුළුවන්.
මම මුලින්ම දකින දේවල්...
පොඩි තුවාලද...
ඔයාට මතකවත් නෑ.
ඉතින්...
මම කැමති නෑ ඔයාට රිදෙනවට.
ඒක පොඩි සීරීමක් වුණත්.
මම ඒකට කැමති වෙන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
මම...
හොඳයි...
ඔක්කොම ඉවරයි. දැන් ඔයා හොඳින්.
- මට පේනවා. ඉතින්... - මෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ මගේ හැඟීමයි. මේ හැඟීම මගේ.
- දෙයියනේ. - මොකක්ද අවුල?
එහි දෙයක් නැත.
- ඔයා හොඳින්ද, මිස්ටර් යූන්? - මගේ ළඟට එන්න එපා.
- ඉන්න. නෑ! - මම ඔයාට කිව්වා මගේ ළඟට එන්න එපා කියලා.
(ආදරය බෝ කිරීම)
අපි හරිම කරදරයක ඉන්නේ.
අලුත් නිෂ්පාදනය දියත් කරන්න මම ඔයාට මාස තුනක් දෙන්නම්.
- සමාවෙන්න? - ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
එයාට කියන්න අපේ නිෂ්පාදනය ගැන විතරක් අවධානය යොමු කරන්න කියලා!
එයාගේ වැඩේ ඒ විදියට හෑල්ලුවට ලක් කරන්න එපා.
ඔයා දැන් වැරැද්දක් කරනවා.
- ඔයා මොකද හිතන්නේ? - එයාලා හරිම හොඳයි.
මම එකඟයි.
මිස්. බියුටිෆුල් බෑන්ග්.
ඔයා කලබල වෙන්නේ ඇයි?
මට යමක් ගැන ස්ථිර වූ විට මම පසුබට නොවෙමි.
මම ඔයාට කැමතියි.